წარმოგიდგენთ TBC x USAID გვერდის დიზაინის კოდს.

პროექტი შედგება 4 ფოლდერისა და 2 ფაილისგან. შემდეგი ფოლდერებია: 1)font - სადაც არის ის ფონტები, რომლებიც გამოყენებულია პროექტზე მუშაობისას. 2) img- ამ ფოლდერში შეხვდებით იმ ფოტოებს, რომლებიც პროექტია გამოყენებული. 3)js ფოლდერში არის ყველა ფაილი ჩაშლილი და მათი სათაურები გვეუბნება თუ რომელი ფაილი რომელი ფუნქციონალისთვისაა შემქნილი. მაგალითად: slider.js უზრუნველყოს სლაიდერის ფუნციონირებას; header.js უზრუნველყოფს ჰედერის სწორ მუშაობას გვერდის სქროლვის დროს. 4)style - ამ ფოლდერში არის სტილები, შესაბამისად css ფაილები. რაც შეეხება ორ ფაილს: 1) favico.ico რომელიც მჭირდება პროექტის ბრაუზერში გახსნის დროს icon-ის გამოსატანად 2)index.html  ეს არის ყველაზე მთავარი ფაილი, რომელშიც გაწერილია პროექტის ძირითადი სტრუქტურა.

მოცემულ პროექტზე სამუშაოდ გამოვიყენე html, css და javaScript. HTML-ით ავაწყვე პროექტის ჩონჩხი, css-ით სტილები მივანიჭე მათ(გამოყენებული მაქვს grid და flexbox), ხოლო javaScript-ით მივანიჭე სწორი ფუნქციონალები. პროექტში ასევე დამჭირდა აიქონების შემოტანა, რომლისთვისაც გამოვიყენეhttps: //fontawesome.com/- რომელიც დალინკულია Html ფაილში.

პროექტის გასაშვებად იგი უნდა გვქონდეს მოწყობილობაში ლოკალურად ჩამოტვირთული. ანუ პირველ რიგში ვიწერთ ფაილს და შემდეგ ვხსნით ჩვენს სამუშაო გარემოში. კოდის საწერად მე ვიყენებ VScode-ს. როდესაც კოდს ამ გარემოში გავხსნით, პროექტის ბრაუზერში გასაშვებად უნდა გამოვიყენოთ VScode-ის extention რომელსაც ჰქვია live server. თუ იგი არ გვაქვს თავისუფლად შეგვიძლია დავაყენოთ. როდესაც ეს extention  დაყენდება კოდს გავუშვებთ ლაივ სერვერზე და ბრაუზერში გაიხსნება ჩვენი პროექტი.
